## 

# farofa de bacon:pig:

### Ingredientes

- 50 g de bacon cortado em cubinhos ou tirinhas
- 1 [cebola bem picada](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/corte-cebola-sem-chorar-utilizando-vapor/)
- 3 [dentes de alho](https://blog.tudogostoso.com.br/materia/alho/) amassados
- 3 ovos
- 1 e 1/2 copo de [farinha de mandioca](https://blog.tudogostoso.com.br/estilo-de-vida/farinha-de-mandioca-as-melhores-receitas-com-essa-delicia-brasileira/)
- 1 tomate picado
- 1 cenoura ralada
- azeite, sal e pimenta vermelha (tabasco) a gosto
- salsinha e cebolinha a gosto



### Modo de Preparo

1. Frite o bacon em um fio de óleo até que esteja bem crocante.
2. Coloque a cebola e deixe cozinhar por 2 minutos. Acrescente o alho e misture bem.
3. Jogue os ovos por cima, sem mexer. Quando estiverem bem cozidos, misture com cuidado, para deixar pedaços grandes.
4. Coloque a farinha e os temperos necessários ([sal e pimenta e deixe fritar por cerca de 4 minutos, sempre mexendo.
5. Por último, coloque cenoura, tomate, salsinha e cebolinha. Deixe 2 minutos no fogo e desligue.   

### Informações Adicionais

- Dicas e opções:A farinha para o preparo desta farofa pode ser de mandioca, de milho, ou aquelas 

- prontas, já temperadas. Pode também ser – e é assim que eu prefiro - um mix de todas essas 

- farinhas.Existem tantas opções para variar a farofa que cada vez fica com uma cara super diferente. 

- Acrescente outros ingredientes como abobrinha picada, pimentão, azeitona, banana, uva passa, maçã 

- e/ou castanhas.O tomate deve ser acrescentado por último para não amolecer demais e deixar a farofa 



  ​
